<h4>
“이웃들, 배우자, 심지어 아들까지……
마을에는 그 사람을 죽일 이유가 있다. 이유는 사랑.”
모두가 숨죽여 서로를 지켜보는 마을, 끔찍한 사랑을 받는 남자
상상치 못한 반전의 후더닛에 스릴러의 합주
</h4>

[뉴욕 타임스] 베스트셀러 52주 연속 선정의 경이로운 대기록을 세운 작가, 리사 주얼의 대표 스릴러가 국내 출간된다. 
리사 주얼은 1999년 발표한 첫 작품 『랄프의 파티』가 당해 가장 많이 팔린 데뷔소설이란 기록을 세우며 화려하게 등장했다. 
이후 2022년까지 18편의 소설을 꾸준히 발표했으며, 그녀의 작품들은 통산 천만 부 이상의 판매고를 기록하고 29개 언어로 번역되었다.

대표작 『엿보는 마을』은 출간 직후 [뉴욕 타임스], [선데이 타임스] 베스트셀러에 오른 화제작이다. 
해외에서 떠돌다 결혼 후 안정을 찾아 고향으로 돌아온 젊은 여자 조이가, 하필 나이가 두 배는 되는 이웃집 남자에게 
속수무책으로 빠져든 후 단 두 달 만에 살인 용의자로 지목되는 이야기를 다룬다.

